دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ديناميت كيس
الحلقة 9
سيدتي، تبدين جميلة جداً اليوم.
لا شك أنكِ سعيدة للغاية
بخطوبة ابنك.
عذرا لثانية واحدة.
هذا ما كان يريده.
مقابل زواجي
من عائلة الرئيس يو، أطلقك.
عندما ينهار أحد الوالدين،
ينهار عالم الطفل بأكمله.
علينا أن نصبح أكثر شجاعة
وأكثر سعادة
من أجل أطفالنا.
صور أدلة على علاقة غرامية
فيديو حفل الخطوبة
لنرى.
غونغ جي هيوك ويو ها يونغ،
ألف مبروك على خطوبتكما!
أبي، ماذا تفعل؟
يجب أن نسرع.
حسناً. هيا بنا.
أين هي؟
ستصل قريباً.
إنها لا تُصدق.
مرحباً، أنا على وشك الوصول.
أوه، أنت هناك؟ حسناً.
أرك لاحقًا.
سنبدأ خلال خمس دقائق.
يمكنكم التوجه إلى القاعة الآن.
العمة! العمة دا ريم!
جون، ها أنت ذا!
- عمتي!
-مهلاً!
-ها أنت ذا.
يا خالتي!
"خالة"؟
اصمت. لقد أرعبتني!
- هل يجب أن نزور ذلك المكان لاحقاً؟
- نعم.
هيا يا كيم سيون!
-أوه، مرحباً.
-مرحباً.
-مرحبا.
يا إلهي، ما زلتم ملتصقين
ببعضكم البعض.
- هل ما زلت تعيش في نفس المكان؟
- نعم.
من الأفضل أن تتزوجا
ويحصلون على إعانة الإسكان الحكومية
للمتزوجين حديثاً.
يا رجل، نحن مثل الأخ والأخت.
صحيح، وأنت الأخ.
يا لك من...
- هيا بنا.
- حسناً.
يا إلهي!
جون، هيا بنا.
جون، هل سلمت عليه؟
هل أنت بخير يا جون؟
-وإلا ستتعرض للتوبيخ.
-أنت رجل كبير الآن.
من الناحية الفنية، ليس لدي حبيب.
عندي زوج.
أنت أدرى مني
بما ترغب به الأمهات.
حسناً، بالطبع، أنا أعرف.
أجل، ولكن...
يبدو
أنك لم تربي طفلاً من قبل.
دا-ريم.
أنت لم تربي طفلاً من قبل، أليس كذلك؟
جي هيوك.
أم.
معذرةً، لقد تأخرت قليلاً.
هل كنت تنتظرني؟
بالتأكيد.
أنت الشخص الأكثر تميزاً في حياتي.
دعنا نذهب إلى الداخل.
فلنرحب بنجوم حدث اليوم.
السيد غونغ جي هيوك، العريس المنتظر،
والسيدة يو ها يونغ، العروس المنتظرة.
أيها الأصدقاء والعائلة، تفضلوا بالترحيب بهم
بحرارة وتصفيق حار.
يبتسم.
سنبدأ الآن بتبادل الخواتم
للدلالة على عهد الزوجين
بمستقبلهما معاً،
يلي ذلك عرض صور مجمعة
وهذا يروي قصة
كيف أصبح هذا الزوجان معًا.
أرجو أن توجهوا لهم تحية حارة.
فيديو حفل الخطوبة
السيد غونغ.
السيد غونغ؟
يبدو أن عريسنا المستقبلي متوتر للغاية.
لماذا لا نشجعه
بجولة أخرى من التصفيق الحار؟
فقط انتظر وشاهد.
سأقلب هذا المكان
رأساً على عقب اليوم.
الجميع، لدي شيء لأقوله.
الحقيقة هي أنني...
يا عزيزي.
سيدتي!
أم!
- جيونغ مين، أحضر السيارة. أسرع.
- حسناً، تمام.
أم.
أم!
أرجوكِ استيقظي يا أمي!
أم.
أم…
من فضلك استيقظ.
لو سمحت.
غيونغ مين، أسرع.
تمام.
يمكنك التباطؤ.
يجب عليك القيادة بأمان.
أم.
هل أنت بخير؟
أنا بخير تماماً.
عن ماذا تتحدث؟
لقد انهارت للتو.
كان ذلك كله تمثيلاً.
لإيقاف حفل الخطوبة.
يا إلهي، يبدو أنني قد أوقعتك في فخ محكم.
لم تكن سوى مصدر للمتاعب
طوال حياتي.
لماذا اليوم بالذات؟
هل أنت متأكد
ألا تريد الذهاب إلى المستشفى؟
هذا ليس شيئا جديدا.
ستتعافى إذا لم يكن الأمر خطيراً.
يمكننا إعادة جدولة حفل الخطوبة
بناءً على تعافيها.
لا حاجة.
- لنكمل مراسم الزفاف.
- ماذا؟
ألن يكون ذلك استعجالاً مفرطاً؟
سيكون الأمر صعباً إذا أردنا أن يتزامن.
مع إطلاق منتجنا الجديد
وتوسعنا في الخارج.
وفر وقتك قدر الإمكان.
مرحباً.
أم.
إذا تحديت ذلك الرجل،
فلن يتوقف حتى يفوز.
لو تزوجت فقط-
هذا ليس من أجلك فقط.
وهو لي أيضاً.
لقد فات الأوان قليلاً،
لكنني أريد أن أبدأ عيش حياتي الآن.
لكي يحدث ذلك، ألا ينبغي عليّ استعادة
ما هو ملكي بنفسي أولاً؟
لهذا السبب قمت بتوظيفهم.
إنهم مشهورون جداً في مجالهم.
محامي مكتب تشون جي هون
للمحاماة تشيون جي هون
رسوم الاحتفاظ: 500 وون
عادةً، تبلغ رسوم الاستشارة الأولية 1000 وون.
لكن كما تعلمون،
هذه القضية على نطاق أوسع قليلاً.
لذلك قررت العمل مع ماري هذه المرة.
وبالتالي، نقوم بتقسيم
رسوم الاحتفاظ إلى النصف تماماً.
كل واحد منهم حصل على 500 وون بالضبط.
لم يحصل أي منهم على أكثر من ذلك.
نصف؟
-نعم.
بسبب
اضطرابات الاكتئاب والقلق المتكررة التي تعاني منها السيدة كيم إن-آي،
يتولى السيد غونغ تشانغ هو إدارة
جميع أصول السيدة كيم،
بما في ذلك أسهم شركتها.
هذا صحيح.
نعتزم ضمان
استعادة سيطرتها على أصولها
وتسهيل عودتها
إلى إدارة الشركة.
شركة Natural BeBe هي شركة
ساهمت السيدة كيم في بنائها من الصفر.
إنها تستحق استعادة
ما هو حقها، أليس كذلك؟
صحيح يا متدرب بايك؟
انا محامي.
- المحامي تشون.
- نعم؟
لماذا تستمر في مناداتي بهذا الاسم
رغم أنني انتهيت من التدريب منذ زمن طويل؟
أنا آسف، أيها المتدرب.
أقصد، السيدة بايك.
الأمر ببساطة أن اسم "المتدرب بايك"
سهل النطق.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة؟
جمع الأدلة على الأمور التي
تعرضت لها السيدة كيم حتى الآن،
بالإضافة إلى الأدلة المطلوبة
للمطالبة بحقوقها الإدارية،
سوف يستغرق بعض الوقت.
حتى ذلك الحين، يجب أن تتصرف
كما لو أن شيئًا لم يحدث.
والحفاظ على الوضع الراهن.
وبهذه الطريقة، يمكننا الوصول إلى
سجلات الشركة دون تدخل.
على أقل تقدير،
لا يمكننا أن ندع أي شخص يشك في أي شيء.
إلى أن نتمكن من إثبات ذلك
أنني بكامل قواي العقلية.
إذا فهم الأمر قبل ذلك،
سيرمي بي في جناح للأمراض النفسية
لمجرد إيقافي.
نعم، أعتقد ذلك أيضاً
السيد غونغ قادر تماماً
على فعل ذلك.
لكن مثل هذا الأمر لن يحدث أبداً.
لماذا؟
لأن
أنا المحامي المسؤول عن هذه القضية.
مهما حدث،
سنحرص على حماية عملائنا.
المتدرب بايك، هل نذهب الآن لوضع استراتيجية؟
هلا فعلنا؟
دعنا نذهب.
هيا بنا نفعل هذا الشيء.
الفخار؟
هل تعتقد ذلك؟
إنها خفيفة للغاية بحيث لا يمكن أن تكون فخارية.
- زجاج!
- زجاج؟
هل يمكن أن يكون زجاجاً؟
غونغ جي هيوك ويو ها يونغ،
ألف مبروك على خطوبتكما!
يا خالتي!
أسرع.
نعم، أنا قادم.
أنا قادم.
هيا بنا يا جون.
هيا، أعطني يدك.
دعنا نذهب.
هل أنت متأكد من هذا؟
أنا خائف حقاً من أن تتعرض للأذى
ثم يمرون بوقت عصيب مرة أخرى.
لا تقلق.
سأفعل
افعل ذلك.
لذا لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
فقط ركز على نفسك
واتبع قلبك.
فهمتها؟
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
فقط ركز على نفسك
واتبع قلبك.
فهمتها؟
اتبع قلبي…
لقد وجدت حظي بالفعل.
أنت، السيد غونغ جي هيوك.
العمة! العمة دا ريم!
يا إلهي!
جون، ها أنت ذا!
يا خالتي!
عليك اللعنة.
-صباح الخير.
سيبدأ اجتماع الصباح بعد عشر دقائق.
سنبدأ
الآن رسمياً بالاستعداد لمعرض الصور الفوتوغرافية.
- آنسة جانغ.
- نعم؟
- آنسة باي.
ستتولى مسؤولية الترويج للحدث على
منتديات الأمهات عبر الإنترنت ووسائل التواصل الاجتماعي.
سأقوم بإنهاء الكتيبات
وإرسالها إلى المطبعة.
ثم سأعمل على الدعوات.
سنقوم بتوصيل الملصقات إلى محلات السوبر ماركت
ومراكز ثقافية في المتاجر الكبرى غداً.
- حسناً.
- فهمت.
لقد مر وقت طويل
منذ أن زرت مركزاً ثقافياً.
الملاذ الوحيد الذي تملكه
عندما تكونين أماً وحدك.
تشعر وكأنك في نزهة
عندما تكون هناك.
أصبح وقت النوم أسهل بكثير
بعد اللعب هناك طوال اليوم،
- هذا ما أعجبني فيه.
- صحيح.
-أعرف، صحيح؟ إنهم يحبونه حقاً.
-أجل.
هل أعجب طفلك بذلك؟
ما الذي أعجبه تحديداً؟
حسناً، كما تعلم...
كان يحب جميع الحصص الدراسية المختلفة.
حسناً، ما هي الصفوف الدراسية تحديداً؟
حسنًا…
أظن أنك تجد اهتماماً
بهذه الأشياء
الآن وقد حان وقت الزواج.
توجد جميع أنواع الفصول الدراسية.
دروس في عجينة الدقيق،
اللعب الحسي، واللعب اللمسي،
وأشياء من هذا القبيل.
- هناك الكثير.
- صحيح، أشياء من هذا القبيل.
يمين.
أرى.
نعم.
لننهِ الاجتماع هنا.
لا بد أنه يمر بوقت عصيب
لأن خطوبته قد تأجلت.
إنه سريع الانفعال للغاية.
مؤجل؟
انهارت والدته
في منتصف الحفل.
ينبغي علينا التزام الهدوء اليوم.
نعم.
هذه مسودة
نص الدعوة.
هل يمكنني أن أسأل؟
إذا كانت والدتك بخير؟
سمعت أن حفل خطوبتكم
قد تم تأجيله.
كلنا قلقون عليك.
إن القلق غير المجدي يؤدي إلى مثل هذه النتائج.
عفواً؟ أليس هذا جيداً؟
وهذا أقل ما يمكن قوله.
لا يوجد ذرة من الصدق
في هذه الكلمات.
أعدها.
ظننت أنه جيد.
يا إلهي.
هل هذا افضل؟
أعدها.
في اليوم الذي زرعنا فيه الأشجار،
كانت أعيننا على مستقبل أطفالنا.
شكرًا لك.
تعال.
أعدها.
لنعد إلى العمل.
النمو مع الطبيعة...
هذا مبتذل للغاية. أعد صياغته!
مرحباً يا آنسة يو، كيف حالك؟
ليس جيدا.
جي هيوك بالداخل، أليس كذلك؟
ها هو ذا. معذرةً.
بالتأكيد.
يبدوان جميلين معاً.
قبل أن تنهار والدتك أمس،
كنت أحاول أن أقول
: "أنا أحب شخصًا آخر".
"لا أستطيع الزواج منه"؟
لا تغضب. يمكنني أن أشرح.
يو ها-يونغ.
منذ متى وأنت تعرفني؟
هل كيم سيون يو وجو دا ريم
ليسا متزوجين؟
أنت تعرف؟
متى؟ كيف؟
لا تقل لي إن السيدة جو أخبرتني--
كن هادئاً.
السيدة جو لا تعلم أنني أعلم ذلك بعد.
ماذا؟ وكيف عرفت ذلك إذن؟
لا تحتاج إلى معرفة.
لماذا أخفيت هذا عني؟
لأن السيد كيم طلب مني
أن أبقي الأمر سراً.
هل تعلم كم كان الأمر محبطاً بالنسبة لي؟
لقد عوملت كعشيقة
دون أي سبب.
حسنًا.
سنلغي حفل الزفاف.
هل أنت جاد؟ لا يمكنك التراجع عن ذلك.
أحتاج إلى تسجيل هذا.
ولكن افعل لي معروفا.
أحتاج أن نبقى على تواصل.
في الوقت الحاضر.
ماذا؟
سيدتي غونغ، لدينا حالة طارئة.
ماذا الآن؟
توجهت السيدة يو إلى مكتب فريق تي إف
وهي تبدو مستاءة للغاية.
ماذا لو اقتحمت هي والسيد غونغ
مكتب الرئيس؟
وتحديد موعد زفافهما؟
عليك اللعنة.
لم أكن أعلم أن والدتك
كانت تمر بذلك.
لقد استغربتُ
انضمامك المفاجئ إلى الشركة.
وأراد الزواج بي.
أنا آسف.
لا بأس.
لا بد أن الأمر كان صعباً عليك أيضاً.
إذن عليّ أن أبقى صامتاً
في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
نعم.
شكرًا.
في المقابل، لا يمكنك منعي
من ملاحقة السيد كيم، حسناً؟
هل تحبينه لهذه الدرجة؟
لماذا؟
إنه لطيف، حنون، مراعٍ، ودافئ.
إنه مثالي بكل معنى الكلمة.
حسنًا، باستثناء حقيقة
أنه يحب الآنسة جو وليس أنا.
لكنك ما زلتِ معجبة به؟
حتى عندما يُعجب بشخص آخر؟
يا له من كلام سخيف!
إنها نعمة عظيمة أن يكون المرء قادراً على
حب شخص ما من كل قلبه.
هذا لا يحدث كثيراً في الحياة،
كما تعلم.
لذا عندما يحدث ذلك،
لا يمكنك السماح لكبريائك بأن يقف في طريقك.
ثم ماذا؟
يجب أن تستمتع به.
استمتع بالانغماس في مشاعرك
تجاه ذلك الشخص.
أتعلم؟
الحديث عنه
يجعلني أشتاق إليه كثيراً.
سأذهب لرؤية السيد كيم. مع السلامة.
السيدة جو!
هل سارت محادثتكما على ما يرام؟
نعم، جيد جدًا.
وبالحديث عن ذلك،
أعرف كل شيء.
آسف؟
أعلم أنك أعزب.
أعزب؟
لماذا قد تكون السيدة جو عزباء؟
جي-هاي.
السيدة غونغ.
أنا أيضاً أعزب.
عرضت ها-يونغ أن تدعونا
لتناول بعض المثلجات.
السيدة جو
طلبتَ مغرفة واحدة أيضاً، أليس كذلك؟
ماذا؟
حسناً، إذن مخروطان من الآيس كريم بملعقة واحدة.
هل ترغب في الحصول على واحدة أيضاً؟
لا، أنا بخير.
هل أنت هنا لرؤية جي هيوك؟
نعم. فكرت أن أمرّ عليكم،
بالنظر إلى ما حدث بالأمس.
أرى.
يريد أبي أن يرانا الآن.
أوه، إذن أعتقد أنه
لا يمكننا تناول الآيس كريم معًا.
يا آنسة جو، يمكننا تناول بعض منها في المرة القادمة.
الوداع!
ماذا تنتظر؟ هيا بنا.
حفل الخطوبة أو الزفاف،
لا يهم بالنسبة لي.
أريد فقط أن تكون أمي هناك.
من فضلك انتظر
إلى أن تتعافى.
- من يدري ما المشاكل التي ستسببها؟
- أبي.
أنا قلق فقط من
أن يغير الرئيس يو رأيه.
تصطف العائلات
للحصول على يد ها يونغ.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
سأحرص على إنجاز ما يكفي
في الشركة.
للحصول على موافقة الرئيس يو.
العمل هنا ليس سيئاً للغاية في نهاية المطاف، أليس كذلك؟
لا، ليس كذلك.
أنا أستمتع بوقتي بشكل مفاجئ.
حتى أنني بدأت أفكر
حول الخطط المستقبلية.
يبدو أنه
قد عاد إلى رشده أخيراً.
سأجد لك وظيفة مناسبة قريباً.
لذا اعمل بجد.
أعرف كل شيء.
أعلم أنك أعزب.
السيدة جو.
هل لديك شيئا لتخبرني به؟
عفو؟
ظننت أنني أخبرتك أنها تفتقر إلى الصدق.
لا أرى أي تحسن.
حسنًا، أنا لستُ بارعًا في استخدام الكلمات،
لكنني أعتقد أن
ما كتبته كان نابعاً من الصدق.
إذا أمكنك تحديد
الجزء الذي تجده غير مُرضٍ -
ألا تعرف معنى الإخلاص؟
قلب صادق ومستقيم.
ثم مرة أخرى،
الكلمات لا تعكس إلا الكاتب.
هل أنت متأكد أن هذا لأنك
لا تحب ما كتبته؟
أشعر أنك ربما مستاء مني
وليس من كلامي.
هل لي أن أسألك لماذا أنت مستاء مني؟
أنت على حق.
أنا مستاء منك.
ما هذا؟
عفو؟
ما الذي يمكن أن يكون؟
لماذا سأنزعج؟
أنا لست متأكدا.
أعتقد أنك تعلم.
لا، يجب أن تعرف.
كيف لا تعلم
بكذبة اختلقتها؟
من أنت…
حقًا؟
هل أنت حقاً...
زوجة كيم سيون يو؟
والدة كيم جون؟
مرحباً.
مفاجأة!
هل إفتقدتني؟
نعم.
ما هذا؟
أنا أغازل.
لا شك أنك سمعت
بتأجيل خطوبتي.
واتضح أن جي هيوك كان يعلم بالفعل
أنكما لستما متزوجين.
هل يعلم؟
السيد غونغ؟
نعم.
لذلك لسنا بحاجة للقلق
بشأن أي شيء بعد الآن.
لا تحاول ايقافي.
ماذا عن داريم؟
هل تعلم أنه يعلم؟ هل هي بخير؟
الأمر دائماً يتعلق بذلك الشيء اللعين "جو دا-ريم".
لماذا عليّ أن أهتم؟
أين المزهرية؟
كيف يمكنك فعل ذلك؟
كيف يمكنكِ التظاهر بأنكِ أم
وأنتِ لا تملكين طفلاً؟
هذا أمر لا يُصدق.
أعطني كريم اليدين الذي أعطيتك إياه.
أعطيها!
هيا، فلنُسرع في الأمر.
احزم أمتعتك
واخرج من هنا فوراً.
يا لك من محتال لعين!
أشعر بخيبة أمل.
لقد وثقت بك واعتمدت عليك.
كيف يمكنك أن تثق بها؟
إنها مشكلة خطيرة.
إنها خبيرة في استغلال الناس.
بل إنها حاولت أن تجعل الأمور تسير على ما يرام
مع السيد غونغ.
كانت تحاول تحقيق نجاح كبير.
دا-ريم، حان وقت العودة إلى المنزل.
يمين.
- أسرع.
- أخيراً!
- سأغادر الآن.
- حان وقت العودة إلى المنزل.
هيا بنا. أسرعوا!
أنا متعب جدا.
من أنت…
حقًا؟
أنا آسف. أنا آسف حقًا.
هل كان الأمر ممتعاً؟
هل تتلاعب بي؟
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق. أنا فقط...
سيتم فصلك فوراً.
يمكنك المغادرة.
السيد غونغ، أنا آسف حقاً.
الحقيقة هي--
لقد أضعت فرصتك للتو
لتخبرني الحقيقة. من فضلك ارحل.
أمي، لدي شيء أريد أن أخبركِ به.
عندي اخبار جيدة.
ما هذا؟
قال الطبيب إنه يمكنني الخروج من المستشفى قريباً.
سنحدد موعداً للأسبوع القادم.
- حقاً؟
- نعم.
سأتمكن من النوم في سريري الخاص قريباً.
لا استطيع الانتظار.
كل هذا بفضلكم.
لم أفعل شيئاً.
كل الشكر لك لحصولك على وظيفة
في تلك الشركة الكبيرة،
بإمكاننا تحمل تكاليف المستشفى
وعلى الأقل تغطية فوائد
القرض الذي حصلت عليه دا جونغ
مع اعتبار المنزل ضماناً.
هذا هو السبب الوحيد الذي يجعلني
قادراً على العودة إلى المنزل.
لولاك
لكنا في الشوارع.
من يدري إن كنت سأكون على قيد الحياة الآن؟
لماذا تقول ذلك؟
أنا ممتن لكل شيء.
شكرًا لك.
عضو الفريق جو دا-ريم
عضو فريق المكالمات الفائتة ، جو دا-ريم
سيد غونغ، أنا أمام منزلك.
هل يمكنك أن تستمع إليّ للحظة؟
أحتاج فقط إلى لحظة من وقتك.
رسالة غير مقروءة
شكراً لك على تخصيص وقتك.
هيا، اختلق أعذارك.
سأستمع إليك على الأقل.
قضيت سنوات العشرينيات من عمري
الفشل المتكرر في العثور على وظيفة.
ثم انتهى بي المطاف
بالذهاب في رحلتي الأولى إلى جزيرة جيجو،
عندما تلقيت مكالمة تفيد
بأن والدتي قد انهارت.
جيجو؟
هل تقصد ذلك اليوم؟
نعم.
لهذا السبب غادرت
دون حتى أن يقول لك وداعاً.
لم أعرف ماذا أفعل.
تركتنا أختي الصغرى مثقلين بديون ضخمة
واختفت.
كانت فواتير المستشفى الخاصة بوالدتي
تتراكم بسرعة.
كنا على وشك فقدان منزلنا،
وكنت بحاجة إلى وظيفة بدوام كامل
حتى التأهل للحصول على قرض
لموظفي المكاتب.
لكن من سيرغب بتوظيف شخص يزيد عمره عن 30 عاماً
وليس لديه خبرة؟
هذا عندما رأيت
إعلان الوظيفة من شركة ناتشورال بيبي.
كنت أعلم أنه خطأ.
لكن بالنسبة لي...
شعرت وكأنها طوق نجاة من السماء.
لهذا السبب تحملت الأمر
وظهرت...
بمثل هذه الكذبة.
أتفهم أنك في وضع صعب،
لكن ليس كل شخص
يلجأ إلى التوظيف الاحتيالي.
نعم أنا أعلم.
كما أنني أعاني من الأرق كل ليلة
بسبب الشعور بالذنب.
أنا آسف حقاً.
أعلم أن هذا أمرٌ في غاية الوقاحة...
لكن هل يمكنك أن تمنحني المزيد من الوقت؟
على الأقل حتى أجد وظيفة أخرى.
فقط…
أكثر قليلا.
مزيد من الوقت فقط.
هذا كل ما أطلبه.
دعني أفكر في الأمر.
سأدرس خياراتي.
دا-ريم.
سيون-يو.
انتهى كل شيء بالنسبة لي الآن.
لقد سمعت.
السيد غونغ يعرف كل شيء.
لا بد أنني أتعرض للعقاب.
يمكنك العثور على وظيفة أخرى.
لم تعد أنت الشخص نفسه.
لقد تغيرت كثيراً منذ حصولك على هذه الوظيفة.
لقد أصبحت أقوى وأكثر شجاعة.
هل تعتقد أنه يشعر بخيبة أمل تجاهي؟
لا تقلق كثيرا.
اعتبر هذا الأمر
نعمة متنكرة.
لقد عانيت بما فيه الكفاية.
إخفاء الأسرار والكذب...
إنه أمر مرهق حقاً.
أنا آسف. لقد كنت
أسبب لك المتاعب مؤخراً.
لا.
ليس هذا.
كنت أخفي عنك شيئاً
وأكذب بشأنه.
مني؟
عن ما؟
مشاعري.
أخفيت مشاعري عنك.
ماذا؟
أنا معجب بك.
ليس كصديق أو فرد من العائلة
لكن كامرأة.
ماذا؟
لقد كنا أصدقاء
، بل وعائلة إلى حد ما، لأكثر من 20 عاماً.
وأشعر بالسوء لأن لدي طفلاً.
فكرت في الأمر كثيراً لأنني
كنت قلقة من أن تصبح الأمور محرجة.
لكن…
لا أعتقد أنني أستطيع إخفاء ذلك بعد الآن.
أعتقد أنني سأندم حقاً
إذا فقدتك.
حسنًا…
أنا…
-أرأيت، أنا
... -دا-ريم.
نعم؟
لا تعطني إجابة الآن.
يمكنك إخباري لاحقاً.
أريدك أن تأخذ
الوقت الذي تحتاجه...
وفكر في الأمر بجدية.
أنا آسف. أنا آسف حقًا.
تلقيت مكالمة تفيد بأن والدتي قد انهارت.
لهذا السبب غادرت
دون حتى أن يقول لك وداعاً.
كانت فواتير المستشفى الخاصة بوالدتي
تتراكم بسرعة.
كنت أعلم أنه خطأ.
لكن بالنسبة لي،
شعرت وكأنها طوق نجاة من السماء.
لهذا السبب تحملت الأمر
وظهرت...
بمثل هذه الكذبة.
إنها نعمة عظيمة أن يكون المرء قادراً على
حب شخص ما من كل قلبه.
هذا لا يحدث كثيراً في الحياة،
كما تعلم.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
فقط ركز على نفسك
واتبع قلبك.
فريق الأم تي إف
انطلق يا دا-ريم
- هل أنت بخير؟
- أستطيع فعل ذلك.
دعني أساعدك.
- شكراً لك.
- لا مشكلة.
هل أنت بخير؟
يجب أن تنتظر هناك.
- شكراً لك.
- بالتأكيد.
عذراً، لن يستغرق الأمر سوى ثانية.
إمسك ذلك.
اليوسفي المشاغب.
- نعم، هم كذلك.
- شكراً جزيلاً لك.
لا داعي للقلق.
شكراً لك.
أوه لا.
شكرًا لك.
صباح الخير.
أوه، لقد استيقظت مبكراً.
سأحضر لك الفطور.
هل هذه رسالة بريدية؟
نعم، إنها موجهة إلى السيد يو.
لكن لا توجد معلومات عن المرسل.
حقًا؟
يمكنك أن تعطيني إياه.
سأحضره إليه.
تمام.
المستلم: يو جين تاي
لا بد أنك يائس للغاية،
فتلجأ إلى مثل هذه الأساليب.
عن ماذا تتحدث؟
لم أكن أنا.
من يريد أيضاً إيقاف هذا الزفاف؟
يمكنك أن تكون صادقا معي.
أنا الوحيد الذي يقف إلى جانبك الآن.
في الحقيقة، لديك واحد آخر.
السيد ما جونغ غو، أليس كذلك؟
هل قال لك ذلك؟
حاولتُ أن أجس نبضه في وقت سابق،
لكنه لم يتوقف عن الثرثرة.
لقد اعترف بذلك بشكل أساسي.
حتى مرؤوسك يشبهك تماماً.
استطعت أن أرى ما وراءه.
ينبغي أن تكون شاكراً لأنني اعترضت طريقك.
تخيلوا لو رأى والدي هذا.
كان سيقدم موعد الزفاف
لمنع انتشار هذا الأمر.
ادفعها للأعلى؟
مع كل هذه المخاطر،
هل تعتقد أنه سيلغي الأمر بسبب هذا؟
مازلت ساذجًا جدًا.
لهذا السبب
أنت بحاجة إليّ.
فهمتِ يا حبيبتي؟
أنتِ رائعة للغاية.
أنا ذاهب.
سأقوم أنا والسيدة لي بتغطية منطقة جانجبوك.
هل يمكنكِ تغطية منطقة غانغنام يا آنسة غو؟
-بالتأكيد.
-مع السيد غونغ.
أستطيع أن أذهب وحدي.
هيا، هذا كثير جدًا على شخص واحد.
لا، ليس كثيراً على الإطلاق.
ولا حتى قليلاً.
أنا قادم لأمنعك
من التسبب لي بأي مشكلة محتملة.
من يدري ما نوع المشاكل
التي قد تقع فيها وأنت تتجول؟
سيكون التنظيف بعدك
أكثر إزعاجاً.
ذلك الفم اللعين.
دعنا نذهب.
الملصقات
أنت تعرف كيف تقود السيارة، أليس كذلك؟
هل تريدني أن أقود؟
أنا متعب قليلاً. ألا تريد ذلك؟
لا، الأمر فقط أنني بالكاد قدت السيارة
منذ حصولي على رخصة القيادة.
نعم سيدي.
حسناً، لا بأس.
جو دا-ريم؟
مرت دراجة هوائية بجانبنا للتو.
اضغط عليها قليلاً، حسناً؟
أكثر؟
ألا نسير بالسرعة الكافية؟
لا بأس. انطلق.
ماذا؟
انطلق بسرعة.
تمام.
توقف، توقف، توقف!
هل فقدت عقلك؟
أتسمي هذا قيادة؟
لقد مرّ وقت طويل منذ أن قدت السيارة،
وأنت بجانبي،
شعرت بتوتر شديد.
أنا لا أهاجمك الآن، أليس كذلك؟
من يدري متى ستطلب مني الاستقالة؟
أنا قلق فقط.
يمكنك أن تطمئن. لن أخبر أي شخص
في الشركة في الوقت الحالي.
هل تقصد ذلك؟
لدينا الحملة والمعرض.
هل تعلم حجم العمل الذي بدأته؟
عليك أن تتابعهم حتى النهاية
قبل أن تغادر.
نحن نعاني من نقص في الموظفين أصلاً.
شكراً لك يا سيد غونغ.
لذا، جهزوا أنفسكم الآن!
زلة واحدة، وستُطرد.
حسناً، سأرتب أموري.
انطلق الآن.
تمام.
ابطئ!
- الجانب الأيمن أعلى.
- أوه، حقاً؟
ثم…
هيا. الجانب الأيسر أعلى الآن.
إنها غير مستوية على الإطلاق. يا إلهي.
يا إلهي.
كيف يصعب إنجاز هذا الأمر بشكل صحيح؟
اعذرني.
اضغط لأسفل ببطء.
- واضغط هنا ببطء.
- صحيح.
ابقَ هنا قليلاً.
سيد غونغ، لا أعتقد أنه ينبغي علينا أن نكون...
ابقَ ساكناً.
أعلم أنني أعزب،
وكانت بيننا
علاقة عابرة، على غرار علاقة غرامية.
لكن لا ينبغي لنا أن نمسك بأيدينا هكذا
وأنت خلفي...
لحظة من فضلك. -
بالتأكيد.
اضغط على هذا.
وهنا أيضا.
هل لا يزال مائلاً قليلاً؟
هذا يكفي.
ماذا قلت للتو؟
لا شيء.
لم يكن شيئا.
لديك حس ممتاز بالتوازن.
كما هو متوقع منك يا سيدي.
دعوى قضائية؟
يا إلهي!
لقد اتخذت قراراً كبيراً.
كل هذا بفضلك.
لقد فكرت كثيراً.
لم أفعل شيئاً.
أخبرتني عندما تنهار الأم،
ينهار عالم الطفل بأكمله.
لهذا السبب قررت
أن أصبح أقوى الآن.
يسعدني أن أراك متألقاً.
كيف سأترك
هذه السيدة الضعيفة ورائي؟
وأعود إلى المنزل بمفردي؟
هل سيتم تسريحك؟
نعم، خلال أيام قليلة.
من المفترض أن تتم إزالة الجبيرة
في أي يوم من الأيام، أليس كذلك؟
نعم.
ينبغي أن يكون كذلك.
لست متأكدًا إلى أين يجب أن أذهب
بعد خروجي من المستشفى.
لدي الكثير لأتعامل معه
دون علم زوجي.
إذا عدت إلى مستشفى الأمراض النفسية،
سأكون محاطة بأهل زوجي.
إذا أقمت في فندق،
فمن المؤكد أنني سألفت الانتباه.
مع دخول وخروج المحامين.
ماذا عن منزلي؟
عفو؟
غرفة ابنتي الصغرى خالية.
أخبري زوجك فقط
أنكِ ستذهبين في رحلة إلى مكان بعيد.
أقدر ذلك، ولكن...
هل أنت متأكد؟
لا أريد أن أسبب لك الإزعاج.
سأبقى في المنزل وحدي طوال اليوم
بعد ذهاب ابنتي إلى العمل على أي حال.
سيكون من الجميل أن يكون لدي صديق أتحدث إليه.
لا تقلق بشأن أي شيء،
واعتبره منزلك فحسب.
سيكون الأمر ممتعاً.
مرحبًا.
ظننت أنهم كانوا يجرون مقابلة مع
المصور فقط،
لكن ها أنت ذا يا سيد غونغ.
أنا أوافق؟
طلبوا مقابلة قائد الفريق
الذي نظم المعرض
أو ممثل
عن المنظمة المضيفة.
وهذا ينطبق عليّ.
أرى.
أنت تدرس هذا النص بجدية.
أنت ممثل رائع بالفعل.
أوه، إنها مجاملة.
لديك حقا موهبة لذلك.
لقد خدعت تماما
واعتقدت أنك زوجها.
أنا آسف.
في الحقيقة، كنت أنوي
الاعتذار لك.
كان دا-ريم في وضع صعب للغاية،
وقد اتخذت القرار الخاطئ
لأنني أردت المساعدة بأي شكل من الأشكال.
لقد علمت
بوضع عائلتها،
لكن الشركة لن تهتم بذلك.
سيتم فصلها قريباً.
يمين.
بالطبع، ستكون كذلك، لكن لا بأس.
سأعتني بداريم...
من الآن فصاعدا.
ومن أنت حتى تفعل ذلك؟
الشخص الذي يعرفها أفضل من غيره...
وهو أكثر من يقلق عليها.
نحن جاهزون لاستقبالكم الآن.
- من فضلك اتبعني.
- حسناً.
موضوع هذا المعرض هو "النمو".
هل هناك معنى خاص وراء ذلك؟
نعم يوجد.
النمو لا يعني
النمو الجسدي فقط،
ولكن أيضاً للتغيير والتحول
نحو الأفضل.
لذا من خلال هذا المعرض،
أردتُ إيصال الرسالة
من أجل صنع عالم أفضل
للعائلة التي أحبها.
يا إلهي، هذا جميل.
شكرًا لك.
- رائع.
- يا إلهي!
يا إلهي، يا لها من فوضى!
انزلقت يدي فجأة.
آسف.
يمين.
أنا بخير. تفضل بالمتابعة.
ثم ننتقل
إلى سؤال للسيد غونغ؟
لقد توليت هذه الحملة الكبرى
مع فريق من الموظفين المبتدئين
بمجرد انضمامك إلى الشركة.
هل شعرت بأي ضغط؟
أنا لست متأكدا.
مقارنةً بحجم
عمليات الاندماج والاستحواذ التي كنت أتعامل معها سابقاً،
هذا حدث صغير جداً،
لذلك لم أشعر بأي ضغط.
أستمتع كثيراً أيضاً
بالعمل مع أعضاء فريقي.
تلك المرأة هناك
هو من ابتكر فكرة
هذه الحملة.
نعمل معاً بشكل رائع،
وهي شخص
يتبع توجيهاتي بإخلاص.
السيدة جو دا-ريم.
أنا آسف،
كنت أحاول الوصول إلى كعكات الأرز.
رائع.
هناك شيء ما في الأجواء اليوم.
أنا آسف.
إنه بخير.
لقد كان حادثا.
حسناً، إذن...
إذن ماذا عن الماء؟
هل تنضم إلينا الآنسة جو دا-ريم للدردشة؟
أنا؟
لماذا تعتقد أن
هذه الحملة قد حظيت بهذا النجاح؟
استجابة جماهيرية إيجابية كهذه؟
إن القضايا البيئية هي شيء
يختبره الجميع بشكل مباشر.
وأعتقد
مبدأ السيد غونغ جي هيوك
الراسخ
الالتزام
بالمسؤولية الاجتماعية للشركات
ربما لاقت صدىً جيداً
لدى المستهلكين.
يا إلهي.
لم أكن أحاول أن أجعل
مبادئي واضحة للغاية،
لكنني أعتقد أنني فشلت.
يا عزيزي.
أعتقد أيضاً أن السيد كيم سيون يو
صور فنية ومعبرة
لقد لاقت صدىً كبيراً لدى الكثير من الناس.
حتى مع وجود المبادئ،
الأهم هو كيفية تقديمها.
مجرد الحديث عنهم
لن تصل الرسالة.
نعم، بالطبع.
شكراً لك على رأيك.
أعتقد أنه يمكننا إنهاء المقابلة هنا.
سنلتقط
لكما بضع صور أخرى لاستخدامها كصورة رئيسية.
بالتأكيد.
أنتما بعيدان جداً عن بعضكما.
هل يمكنك الحضور إلى المركز؟
هذا رائع.
لماذا لا نجرب المصافحة؟
نعم، هذا رائع. تفضل بالنظر إلى هذا الاتجاه.
والآن، ابتسم لنا.
يبتسم.
عمل رائع اليوم. لا بد أنك متعب.
لم يكن شيئا.
لقد انتهيت، أليس كذلك؟
لنتناول العشاء معاً.
في الحقيقة، لدي بعض الأعمال التي يجب أن أنجزها.
رأيت الآخرين يغادرون إلى منازلهم في وقت سابق.
هل تعمل بمفردك؟
أجل، حسناً، الأمر هو...
عليك أيضاً أن تأخذ جون.
إنه في معسكر تدريبي.
انتظر.
هل تتصرفين هكذا
لأنني قلت إنني معجب بكِ؟
تعال.
هكذا تتفاعل مع الأمر؟
هل أنت متأكد أنك غو دا-ريم الذي أعرفه؟
أنت الغريب.
كيف يمكنك أن تكون بخير تماماً
بعد قول كل ذلك؟
لا أستطيع القول إنني بخير تماماً.
أنا معتاد على الفراشات.
ماذا؟
سأنتظرك في الطابق السفلي.
انزل عندما تكون مستعداً.
حسنًا، سأكون هناك قريبًا.
السيدة جو.
هل يمكنني مقابلتك في مكتبي؟
بالتأكيد.
هل أرسلنا جميع الدعوات
للمعرض؟
انتهينا من ذلك في وقت سابق من بعد الظهر.
وماذا عن حدث وسائل التواصل الاجتماعي؟
قمنا بتجميع قائمة بأسماء الفائزين
وعناوينهم
ثم سلمها إلى فريق التسويق.
- هل فعلت ذلك؟
- نعم.
أرى.
هل الكتيبات مطبوعة؟
يجب فحصها بدقة.
من المتوقع وصولهم غداً.
لذا سأحرص على فحصها بدقة
عندما يفعلون ذلك.
تمام.
ماذا يوجد أيضاً؟
هل هذا كل شيء؟
دعنا نرى. انتظر لحظة.
سيون-يو
سأعتني بداريم...
من الآن فصاعدا.
سأذهب إذن.
دعونا نتناول وجبة طعام.
أنا وأنت.
لدي خطط بالفعل.
قم بإلغائها.
وابقى معي.
لا تذهب.
لا أريدك أن تذهب.
ديناميت كيس
لا يمكنك فعل هذا.
وماذا عن السيدة يو؟
عائلاتنا
تدفعنا فقط لنكون معاً.
رأيته وهو يتبادل الغرام
مع خطيبته.
لماذا يكذب بشأن ذلك؟
هل كنت مخطئاً؟
أنت تهتم بشدة بالآخرين.
لهذا السبب أنا معجب بك.
- أنتَ تتخذ إجراءً. لهذا السبب أنا معجب بك.
- هل هذا شكل جديد من أشكال التنمر؟
قلتَ إنه ليس لديّ سبب لأحبك.
لهذا السبب أقولها.
هل هناك طريقة لمعرفة ذلك؟
سواء كانوا صادقين أم لا؟
ستدرك ذلك لاحقاً.
"إنه معجب بي."
ترجمة الترجمة المصاحبة: جاستن س. كيم